# Завдання 1
Створіть функцію, яка приймає список з елементів типу int, а повертає новий список з рядкових значень вихідного масиву. Додайте анотацію типів для вхідних і вислідних значень функції. 

# Завдання 2
Створіть два класи Directory (тека) і File (файл) з типами (анотацією).
Клас Directory має мати такі поля:
·        назва (name типу str);
·        батьківська тека (root типу Directory);
·        список файлів (список типу files, який складається з екземплярів File);
·        список підтек (список типу sub_directories, який складається з екземплярів Directory). 

Клас Directory має мати такі поля:
·        додавання теки до списку підтек (add_sub_directory, який приймає екземпляр Directory та присвоює поле root для приймального екземпляра);
·        видалення теки зі списку підтек (remove_sub_directory, який приймає екземпляр Directory та обнуляє поле root. Метод також видаляє теку зі списку sub_directories);
·        додавання файлу в теку (add_file, який приймає екземпляр File і присвоює йому поле directory – див. клас File нижче);
·        видалення файлу з теки (remove_file, який приймає екземпляр File та обнуляє у нього поле directory. Метод видаляє файл зі списку files). 

Клас File має мати такі поля:
·        назва (name типу str);
·        тека (Directory типу Directory). 

# Завдання 3
Використовуючи модуль sqlite3 та модуль smtplib, реалізуйте реальне додавання користувачів до бази. Мають бути реалізовані такі функції та класи:
·        клас користувача, що містить у собі такі методи: get_full_name (ПІБ з поділом через пробіл: «Петров Ігор Сергійович»), get_short_name (формату ПІБ: «Петров І. С.»), get_age (повертає вік користувача, використовуючи поле birthday типу datetime.date); метод __str__ (повертає ПІБ та дату народження);
·        функція реєстрації нового користувача (приймаємо екземпляр нового користувача та відправляємо email на пошту користувача з листом подяки).
·        функція відправлення email з листом подяки.
·        функція пошуку користувачів у таблиці users за іменем, прізвищем і поштою.

Протестувати цей функціонал, використовуючи заглушки у місцях надсилання пошти. Під час штатного запуску програми вона має відправляти повідомлення на вашу реальну поштову скриньку (необхідно налаштувати SMTP, використовуючи доступи від провайдера вашого email-сервісу).

Приклад налаштування SMTP для сервісу Gmail: https://support.google.com/mail/answer/7126229?hl=ru
